---
topic_id: 3262
slug: topic-3262
title: Вы не подскажете, как пройти в закрома Родины?
post_count: 3
first_post: 2006-05-22 09:04
last_post: 2006-05-22 21:39
---

## Вы не подскажете, как пройти в закрома Родины?
**From:** Митя  **Date:** 2006-05-22 09:04  **Post:** #27457

Два месяца назад наткнулся на ветку в форуме, объясняющую сабж (про MIRC, канал #mp3blues - писал, кажется, Старый Майор). Но, увы и ах, информация утеряна, в частности, интересует запуск поисковой системы в мирке.
Заранее благодарен.

---

## Как пройти к проспекту имени Закромов Родины?
**From:** Эльдар Музафаров  **Date:** 2006-05-22 11:59  **Post:** #27461

Как пройти в Закрома Родины  - Старый Пират    (22/02 16:00)
Сообщаю в очередной раз.
Чтобы добраться до перацких архивов всей и всяческой музыки, нужно следующее:
1. Скачать клиент для сетей IRC - mIRC с сайта www.mirc.com
2. как продлить его срок действия сверх 30 дней триал-периода - объяснять не буду ;)
3. Из списка сетей выбрать сеть UNDERNET, коннектиться лучше к Undernet, Random US server
4. Зайдя в сеть, подключиться к каналу #Mp3blues
5. скачать файл-листы (командой @имя) следующих людей: @buzz, @davilo и @wldflwr - у них самые приличные коллекции. Можно и других, но для того, чтобы понять, кто в канале есть who, надо понаблюдать некоторое время за потоком сообщений. Примечание: Скачивать файл-листы не обязательно, можно пользоваться поисковой системой, см.ниже.
6. Файл-листы читаются простым нотепадом. Часть файл-листов и старую, но вполне рабочую версию mIRC (без регистрации) можно скачать у меня с сайта: http://gypsy.bluesman.ru/mIRC/
7. Для поиска в канале можно использовать поисковую систему, которая вызывается командой:
/ctcp cse !cse
У неё очень простой интерфейс и есть он-лайн хелп.
Пример:
.search Texas Flood - найти все исполнения Texas Flood у всех держателей архивов
На выходе будет строка примерно такого вида (получено прям щазз):
!buzz^ 07. stevie ray vaughan - texas flood.mp3 [8.3 MB]
!buzz^ willie nelson_milk cow blues - 15 texas flood (kenny wayne sheppard).mp3 [9.3 MB]
Полученные строчки, начиная с восклицательного знака, надо скопировать и отправить в канал для того, чтобы скачать ЭТО.
!buzz^ willie nelson_milk cow blues - 15 texas flood (kenny wayne sheppard).mp3
Средняя скорость скачивания - 10-50 кбайт/сек, так что надо иметь терпение.
Ежели будут вопросы, то ответы и советы по работе с каналами IRC и программой mIRC буду давать по мере их поступления.

---

## Для того что бы не открывать новую тему
**From:** Эльдар Музафаров  **Date:** 2006-05-22 21:39  **Post:** #27469

Увидел <a href="http://bluesmatters.com/catalog/product_info.php/products_id/145?osCsid=30d90b7a873f5cf91ad1fa6545f0ac05">здесь</a>
<i>CD Opener  &#163;3.00
What a great idea?
Have you ever scratched, dented, cracked or broken a CD case while taking the cellophane off?
If you have you will love these Blues Matters! CD Openers, run it across the top of the CD case and the cellophane will just slide off.
This product was added to our catalog on Tuesday 16 May, 2006.</i>
Выложите ли вы 3 фунт стерлинга за эту архипалезную штуку.

<img src="http://bluesmatters.com/catalog/images/cdopener.jpg" align="bottom">

---
